Feedback af https://github.com/Joachimdj/TestHomeWork1:

Du har lavet et programmet, som kan tjekke de forskellige trekanter som kunden ønskede,
Men i din funktion har du en code kompleksitet på 11, hvilket er meget højt i det er tilfælde.
Jeg synes du laver lidt dobbeltarbejde, i form af at du først tjekker hvilken trekant det er hvor du efterfølgende
har en switch case, hvor du skriver ud hvilken type trekant det er, her vil jeg i stedet for anbefale dig at returnerer i dine if statements, og på den måde "slipper" man også for at løbe hele koden igennem og din code kompleksitet bliver meget mindre af det.
Vil anbefale dig at bruge if/else if statements, for at være sikker på at værdien ikke bliver overskrevet.
Du kan droppe den første if, da din nummer 2 if, tjekker på det samme. 
- Hvorfor returnere du hvis  "   if(a == 0 || b == 0 || c == 0) " 
men det har du ikke gjort med de andre if statements

  if(a == 0 || b == 0 || c == 0)
    {
        return "Invalid";
    }
    if(a + b > c || a + c > b || c + b > a){}


I din switch case har du lavet  case 1, 2,3 og en default, 
men du kunne droppe case 3 og lade den dem der gik i case 3 gå i default,
da du alligevel udskriver samme besked.

Du har også et import, som du ikke gør brug af, jeg vil anbefale dig at slette denne.
import static com.sun.org.apache.xalan.internal.xsltc.compiler.util.Type.Int;

